Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/gamedata.po
Languages: zh_tw

source: You've hit absolute rock bottom. You are alone, unarmed, naked and hungry, lost in the middle of a harsh desert teeming with slavers, and you just lost an arm. Good luck.
zh_tw: 世界的最底端. 你沒有衣服 沒有錢 沒有武器, 隻有一條壞掉的臂. 醒來時處於不知道哪裏的某處, 順便還很餓. 祝你好運.

source: Rock Bottom
zh_tw: 最低點

source: Your father was a respected Captain in the United Cities army. He was killed in action, and after burning through your meagre savings looking for work, you find yourself penniless and hungry, with nothing left but your father's trusty katana and the shirt on your back. The United Cities are still your allies, but you will need them if you run into any troops from the Holy Empire. Those guys really hate you.
zh_tw: 軍旅生涯結束後, 你發現自己除了一貧如洗和饑餓外, 就剩下一把鏽蝕的劍和一件襯衫在你身上. 長期對神聖帝國的戰鬥經驗讓你至少可以打過強盜(大概). 另外, 退役了並不會讓你和你戰鬥過的人關係變好.

source: Son of a Captain
zh_tw: 隊長之子

source: "I seriously regret coming into cannibal territory. This was a stupid idea." WARNING: You will be attacked immediately upon game start. Not recommended for a first time play.
zh_tw: "我非常後悔到食人族領地. 沒有比這更糟糕的想法了." 警告: 開始遊戲後你馬上就會被攻擊.

source: The Cannibal Hunters
zh_tw: 食人族狩獵者們

source: The Freedom Seekers
zh_tw: 自由探求者

source: Fed up with stifled city life and taxes, you gather a band to head out and found your own home base. You have assembled a group of 5 other like-minded people, and you've gathered a good supply of building materials to get started with.
zh_tw: 厭倦了城市生活和稅收, 你找了5個誌同道合的人一起去尋找新家園. 事前你已經準備了大部分新家需要的東西.

source: You have been exiled from your hive for not loving the queen enough, sent out into the wilds with no food or equipment. If you don't die from pheremone withdrawl or beak things, you'll be faced with finding your place among the insane human civilisations.
zh_tw: 你因為不夠愛戴你們的女王而被趕出蜂巢, 身在野外沒有食物也沒有裝備. 如果你沒有死於信息素抽取或喙嘴獸, 你將麵對的是在瘋狂的人類文明中尋求一處藏身之地.

source: The Hive Exile
zh_tw: 蜂巢流放者

source: The Holy Sword
zh_tw: 神聖之劍

source: A down and out and wanted criminal, scavenging a battlefield you find something interesting. A legendary sword said to be the work of the gods themselves. Someone's going to be missing this, that's for sure. But who cares? It's YOUR legendary sword now.
zh_tw: 一個臭名昭著的罪犯搜刮戰場的時候找到了一個有趣的東西. 一把上帝使用的傳奇的之劍. 某些狂信者會對此感到十分憤怒, 相信不久後他們就會四處尋找你和這把武器的下落, 如果你想活命最好離他們遠點. 不過拋開那些不說, 這把劍現在是你書寫傳奇的工具了.

source: The Slaves
zh_tw: 奴隸之心

source: You are just another slave, working in the Holy Rebirth pits to build a pointless statue. You dream of the rumored free lands to the south, and hear tales of rebels to the north. HINT: Get into a cage straight away to avoid a beating
zh_tw: 你隻是一個失去自由在聖國重生坑裏麵工作的奴隸, 每天都勞苦就是為了建造一個毫無意義的雕像. 南方的自由之地對你宛如夢境中傳說一樣的存在, 直到你聽到有關北方叛亂分子的事情. 提示: 立即進入籠子以避免毆打

source: The Wandering Trader
zh_tw: 一個旅行商人

source: Seeking to make your fortune, you spent the last of your savings on a backpack full of trade goods and a pack animal, and are about to start a new life as a trader.
zh_tw: 為了賺錢, 你把你所有的錢都投在了你和你搭檔背包裏的東西上. 並將作為一個貿易商開始一個新的生活.

source: You are just a lone wanderer with nothing but a few coins, a pair of pants and a rusty sword, ready to venture out into the world. This is the way the game is intended to be played.
zh_tw: 你隻是一個孤獨的流浪漢, 隻有幾個硬幣, 一條褲子和一把生鏽的劍. 某日你來到了這個大陸, 準備開始新的冒險. 這是這個遊戲推薦的模式.

source: Wanderer
zh_tw: 浪子

source: 1st
zh_tw: 第一

source: 1st contact
zh_tw: 首次接觸

source: Attack enemy town
zh_tw: 攻擊敵方城鎮

source: food run
zh_tw: 食物運送

source: kidnap raid
zh_tw: 掠奪式襲擊

source: raid 1
zh_tw: 襲擊 1

source: raid filler
zh_tw: 襲擊倉庫

source: raid massive
zh_tw: 襲擊後備

source: raid01
zh_tw: 襲擊01

source: SINGLE_DIPLOMATIC_ASSAULT2406
zh_tw: 單獨_外交_突擊2406

source: tax collector
zh_tw: 稅收官

source: Barnabus
zh_tw: 巴拿巴

source: Beak Thing
zh_tw: 喙嘴獸

source: Beloved Goat
zh_tw: 親愛的山羊

source: Blood Spider
zh_tw: 血紅蜘蛛

source: Bonedog
zh_tw: 骨狗

source: Cleanser Unit
zh_tw: 清潔者機械體

source: Cornelius
zh_tw: 科尼利厄斯

source: Crab
zh_tw: 克如比

source: Domesticated Bull
zh_tw: 家養牛

source: Gorillo
zh_tw: 戈裏洛

source: Great White Gorillo
zh_tw: 巨型白色戈裏洛

source: Horse Dog
zh_tw: 馬狗

source: Iron Spider
zh_tw: 金屬蜘蛛

source: King
zh_tw: 王

source: King Gorillo
zh_tw: 戈裏洛之王

source: Landbat
zh_tw: 土之蝠

source: Leviathan
zh_tw: 利維坦

source: Megacrab
zh_tw: 巨型克如比

source: Megaraptor
zh_tw: 巨型猛獸

source: Mountain Dog
zh_tw: 山狗

source: Mr Gigantus
zh_tw: 吉甘特斯先生

source: Pack Beast
zh_tw: 背包獸

source: Pack Beast Dead
zh_tw: 死亡背包獸

source: Pack Bull
zh_tw: 背包牛

source: Pet Dog
zh_tw: 寵物狗

source: River Raptor
zh_tw: 水之猛獸

source: Security Spider
zh_tw: 守衛蜘蛛

source: Security Spider II
zh_tw: 守衛蜘蛛 II

source: Settler's Pup
zh_tw: 定居者的小狗

source: Skimmer
zh_tw: 觀察者

source: Skin Spider
zh_tw: 剝皮蛛

source: Swamp Raptor
zh_tw: 沼澤猛獸

source: The Crabinator
zh_tw: 螃蟹殺手

source: Titus
zh_tw: 泰特斯

source: War Gorillo
zh_tw: 戰爭戈裏洛

source: Wild Bull
zh_tw: 野牛

source: Nobles pay a lot of money for this rare delicacy. Many people die trying to steal them.
zh_tw: 貴族們為了這個珍饈會付出一大筆錢. 很多人嚐試去獲得他們, 但其中大部分人隻是淪為喙嘴獸的食物而已.

source: Beak Thing Egg
zh_tw: 喙嘴獸的卵

source: Big Dung
zh_tw: 一大堆排泄物

source: Bone Fragment
zh_tw: 骨頭碎片

source: Bone Fragment-small ones
zh_tw: 骨頭碎片-小碎片

source: A worthless egg shell
zh_tw: 一個毫無價值的蛋殼

source: Broken Egg
zh_tw: 破碎的蛋

source: Crab Egg
zh_tw: 克如比卵

source: A live crab egg, worth a little bit of money.
zh_tw: 一個新鮮的克如比卵, 值一點錢.

source: Dung
zh_tw: 排泄物

source: You're touching poo.
zh_tw: 你在摸便便.

source: Gurgler Egg
zh_tw: 哥格爾卵

source: A creepy Fishman egg, stolen from the Gurglers.
zh_tw: 一個令人毛骨悚然的魚人蛋, 從哥格爾那邊偷來的.

source: nest awning
zh_tw: 巢穴罩棚

source: nest carpet
zh_tw: 巢穴地毯

source: RoboPiece_NestItems
zh_tw: 機器人碎片_巢穴物品

source: Trash2
zh_tw: 殘餘物2

source: Trash3
zh_tw: 殘餘物3

source: Trash4
zh_tw: 殘餘物4

source: Trash5
zh_tw: 殘餘物5

source: Trash
zh_tw: 殘餘物

source: lantern hip
zh_tw: 燈籠底部

source: Lantern_Eletrical_onPole
zh_tw: 燈籠_電子_柱子上

source: Lantern_Gas_onPole
zh_tw: 燈籠_燃氣_柱子上

source: Packbeast lantern
zh_tw: 背包獸燈籠

source: Hound Reinforcements
zh_tw: 獵犬援軍

source: Allied Reinforcements
zh_tw: 友軍援軍

source: Jonin Assault
zh_tw: 上忍突襲

source: Raid
zh_tw: 襲擊

source: Hired Thugs
zh_tw: 雇傭暴徒

source: Mercs For Hire
zh_tw: 雇傭兵訪問

source: Bandit Raid
zh_tw: 強盜襲擊

source: Cannibal Swarm
zh_tw: 一群食人族

source: Mighty Canhead
zh_tw: 強大的罐頭頭

source: Cannibal Raid
zh_tw: 食人族襲擊

source: Scrawny Raid
zh_tw: 瘦弱的襲擊

source: Crabbed Ones
zh_tw: 一個克如比

source: Crab Remedial Round
zh_tw: 克如比補救回合

source: Crab Tournament!
zh_tw: 克如比競技!

source: Crab Quarter Finals
zh_tw: 克如比四分之一決賽

source: Crab Semi Finals!
zh_tw: 克如比半決賽!

source: Crab Tournament Final!
zh_tw: 克如比競技決賽!

source: Bandit Rage
zh_tw: 憤怒的強盜

source: Bandit Demands
zh_tw: 強盜掠奪

source: United Cities Assault
zh_tw: 聯合都市突襲

source: Drug Bust
zh_tw: 毒品執法

source: Eyegore's Assault
zh_tw: 艾格瑞的突襲

source: Noble's Wrath
zh_tw: 貴族之怒

source: Noble's Wrath Assault
zh_tw: 貴族盛怒突襲

source: Tax Evasion Enforcement
zh_tw: 逃稅執法

source: Elite Hunter Assault
zh_tw: 精英獵人突襲

source: Eyegore Assault
zh_tw: 艾格瑞突襲

source: Tax Man Visit
zh_tw: 稅收員訪問

source: Tax Collector
zh_tw: 稅收官

source: The Fog
zh_tw: "霧"

source: Empire Rebel Visit
zh_tw: 帝國叛軍訪問

source: Coast Raid
zh_tw: 海岸襲擊

source: Hive Attack
zh_tw: 蜂巢突襲

source: Retribution Of God
zh_tw: 神之報應

source: Wrath Of God
zh_tw: 上帝之怒

source: Holy Nation Assault
zh_tw: 神聖帝國的攻擊

source: Holy Assault
zh_tw: 聖國突襲

source: Prayer Day
zh_tw: 祈禱日

source: Revenge Of The Hounds
zh_tw: 獵犬的複仇

source: Hound Check In
zh_tw: 獵犬巡視

source: Hound's Welcome
zh_tw: 獵犬的歡迎

source: Southern Hive Visit
zh_tw: 南部蜂巢訪問

source: Hive Eviction
zh_tw: 蜂巢逐出者

source: Beast Trader
zh_tw: 野獸商人

source: Materials Trader
zh_tw: 材料商人

source: Farm Trader
zh_tw: 農產品商人

source: Caravan Visit
zh_tw: 商旅訪問

source: Blooded Raid
zh_tw: 血腥襲擊

source: Ninja Raid
zh_tw: 忍者襲擊

source: Enemy Hunt
zh_tw: 尋獵敵人

source: Invincible Vengeance
zh_tw: 不敗之複仇

source: Shek Challengers
zh_tw: 史克挑戰者

source: Challenger Of The Undefeated
zh_tw: 不敗之人的挑戰者

source: Shek Revenge
zh_tw: 史克複仇

source: Return For Blood
zh_tw: 血債血償

source: Stone Golem's Revenge
zh_tw: "岩魔"複仇

source: Shek Proving
zh_tw: 史克試煉

source: Shek Challenge
zh_tw: 史克挑戰

source: Tribute Round
zh_tw: 貢品回合

source: Return For Tribute
zh_tw: 貢品索取

source: The Big Skin Harvest
zh_tw: 皮膚收割盛宴

source: Skin Harvest
zh_tw: 皮膚收割

source: Slave Raid
zh_tw: 奴隸襲擊

source: Red Sabre Raid
zh_tw: 紅色軍刀襲擊

source: Stone Rat Assault
zh_tw: 石鼠攻擊

source: Stone Rat Visit
zh_tw: 石鼠訪問

source: Thug Attack
zh_tw: 惡棍攻擊

source: Traders Guild Visit
zh_tw: 貿易行會訪問

source: Arach
zh_tw: 阿拉奇

source: Arm of Okran
zh_tw: 奧克蘭之手

source: Ashlands
zh_tw: 灰燼之地

source: Berserker Country
zh_tw: 狂戰士國度

source: Bonefields
zh_tw: 骨之地

source: Border Zone
zh_tw: 無主之地

source: Burning Forest
zh_tw: 燃燒森林

source: Cannibal Plains
zh_tw: 食人族平原

source: Central
zh_tw: 中央之地

source: Cheaters Run
zh_tw: 逃逸的騙子

source: Darkfinger
zh_tw: 黑手指

source: Deadlands
zh_tw: 死寂之地

source: Desert
zh_tw: 沙漠

source: Dreg
zh_tw: 渣滓之地

source: Empire
zh_tw: 帝國

source: Fishman Island
zh_tw: 漁之島

source: Floodlands
zh_tw: 海神之域

source: Fog Islands
zh_tw: 霧之島

source: Forbidden Isle
zh_tw: 禁忌之島

source: Greenbeach
zh_tw: 綠色海灘

source: Grey Desert
zh_tw: 灰色沙漠

source: Greyshelf
zh_tw: 灰色之台

source: Gut
zh_tw: 古特

source: Hidden Forest
zh_tw: 隱秘森林

source: High Bonefields
zh_tw: 骨之高地

source: Howler Maze
zh_tw: 魔哭領

source: Iron Valleys
zh_tw: 金屬山穀

source: Leviathan Coast
zh_tw: 利維坦海岸

source: NONE
zh_tw: 無

source: Northern Coast
zh_tw: 北方海岸

source: Obedience
zh_tw: 忠實之地

source: Okran's Gulf
zh_tw: 奧克蘭之灣

source: Okran's Pride
zh_tw: 奧克蘭之耀

source: Okran's Valley
zh_tw: 奧克蘭之穀

source: Purple Sands
zh_tw: 紫砂

source: Royal Valley
zh_tw: 皇家山穀

source: Shem
zh_tw: 閃

source: Shun
zh_tw: 旬

source: Sinkuun
zh_tw: 森庫

source: Skimsands
zh_tw: 散落之沙

source: Skinner's Roam
zh_tw: 觀察者的漫步地

source: Sniper Valley
zh_tw: 狙擊手之穀

source: Sonorous Dark
zh_tw: 燦爛的黑暗

source: South Wetlands
zh_tw: 南濕地

source: Spider Plains
zh_tw: 蜘蛛平原

source: Spine Canyon
zh_tw: 脊椎峽穀

source: Stenn Desert
zh_tw: 斯坦沙漠

source: Stobe's Gamble
zh_tw: 斯托貝的賭局

source: Stobe's Garden
zh_tw: 斯托貝的花園

source: Stormgap Coast
zh_tw: 風暴之隙海岸

source: The Black Desert
zh_tw: 黑之沙漠

source: The Crags
zh_tw: 天之險

source: The Crater
zh_tw: 熔岩之口

source: The Eye
zh_tw: 目之地

source: The Great Desert
zh_tw: 格瑞特大沙漠

source: The Grid
zh_tw: 格之地

source: The Hook
zh_tw: 鐮之地

source: The Iron Trail
zh_tw: 鐵之道

source: The Outlands
zh_tw: 界外之地

source: The Pits
zh_tw: 窩之地

source: The Pits East
zh_tw: 窩之地東

source: The Shrieking Forest
zh_tw: 尖叫叢林

source: The Swamp
zh_tw: 沼澤之地

source: The Unwanted Zone
zh_tw: 無用之域

source: Vain
zh_tw: 空虛之地

source: Venge
zh_tw: 冒險之地

source: Watcher's Rim
zh_tw: 觀察者的邊緣

source: Wend
zh_tw: 文德

source: Human
zh_tw: 人類

source: ARTIFACTS
zh_tw: 研究材料

source: This looks like it could be a valuable find, it details the location of an Old Empire military cache. It might have some valuable equipment
zh_tw: 這東西應該很有用, 它詳細描述了一個舊帝國軍械庫的位置, 裏麵應該有一些很值錢或者很有用的武器裝備

source: Ancient Military Documents
zh_tw: 古代軍事檔案

source: A treasure map for some ancient ruin. If you haven't just pee'd yourself, you're not a true adventurer.
zh_tw: 一個關於古代遺跡的寶物地圖. 真正的冒險家會在出發前準備好.

source: -armouries
zh_tw: -軍械庫

source: Bugmaster's Map
zh_tw: 蟲之主地圖

source: It's a map pointing to a certain location in the Ashlands. It's covered in gibberish writing and pictograms. Though the Bugmaster was obviously insane, he seemed to have lived long and knew a lot of the world's secrets. You can piece together enough scraps of information to understand that the Bugmaster was training himself in preparation to go here and kill someone. It seems to have been his obsession. Whoever is there waiting in the Ashlands, it must be someone insanely dangerous.
zh_tw: 這個地圖包含了很多胡言亂語和看不懂的符號, 盡管如此, 你仍然可以看出它準確的指明了在灰燼之地上的某個未知地點. 蟲之主雖然在我們看來很瘋狂, 但能讓他如此瘋狂的資本則是來自於他不朽的壽命以及掌握了很多我們所不知道的世界秘密. 從地圖上備注以及上麵的筆記, 你可以推斷出, 如此強大的蟲之主對這個地點某物十分在意, 他訓練強化自己, 為的是對抗那裏他所知的敵人. 我們不知道那裏到底有什麼, 但既然蟲之主都沒有做好他的準備, 那一定是十分危險的東西.

source: This is an ancient document by an engineer of the old empire, it details potential sites where you could find Engineering Research.
zh_tw: 這是一份舊帝國工程師製作的手卷, 上麵詳細描述了可以找到工程研究所的潛在位置.

source: Engineers Map
zh_tw: 工程師手冊

source: A map of the Holy Nation homelands around Okran's Valley. Some of the farms and mines can be good for trading.
zh_tw: 一個神聖帝國家園奧克蘭穀的地圖. 標記了一些礦場和農場, 或許是個商機.

source: Glorious Holy Map
zh_tw: 壯麗的神聖地圖

source: Map of the Ashlands
zh_tw: 灰燼之地的地圖

source: An actual map of a known location in the fabled Ashlands. This could be worth a fortune.
zh_tw: 一份準確描繪出傳說中灰燼之地的地圖. 很有價值.

source: A no-man's land between the three great nations, conflict prevents civilised settlement.
zh_tw: 3個大國邊界交錯的無主之地, 衝突和無法導致這裏基本上沒有什麼正經的定居點.

source: Map of the Border Zone
zh_tw: 無主之地地圖

source: Map of the Shek Kingdom
zh_tw: 史克王國地圖

source: Map of the Swamps
zh_tw: 沼澤之地地圖

source: An easy place to get lost, well worth buying a map for.
zh_tw: 一個容易迷路的地方, 最好買個地圖再過去.

source: A map of all the main towns of the United Cities around the Great Desert area
zh_tw: 一個現實了大沙漠中主要聯合都市城市的地圖

source: Map of the United Cities (Central Territories)
zh_tw: 聯合都市地圖 (中部地區)

source: Shows the outland UC towns of the far south
zh_tw: 標注了聯合都市遙遠南方城市的位置

source: Map of the United Cities (Extended Territories)
zh_tw: 聯合都市地圖 (邊緣地區)

source: The mysterious homelands of the Western Hive. Humans don't tend to venture there.
zh_tw: 西部蜂巢的神秘家園. 人類最好不要嚐試進入.

source: Map of Vain
zh_tw: 空虛之地地圖

source: For those desperate enough to face a fate worse than death, a promise of isolated safety and a future without slavery.
zh_tw: 對於那些絕望想死的人來說, 這是一個安全且不會被奴役的地方.

source: Map to Mongrel
zh_tw: 蒙格勒地圖

source: Map to World's End
zh_tw: 世界盡頭地圖

source: World's End is an outland stronghold of the Machinist's University. Tech Hunters use it as the main homebase when exploring the north.
zh_tw: 世界盡頭是一個以馬西尼斯大學為主的堡壘. 也是科技獵人探索北方的基地.

source: A treasure map for some ancient ruin. Likely full of treasure or lost technology or horrible death. The map is insanely old and hard to understand, but from what you can gather it appears to be something science or technology related. It could have Ancient Science Books, or possibly even AI Cores.
zh_tw: 古代遺跡藏寶圖. 這上麵可能充滿了寶藏, 失落的科技或是令人驚懼的死亡. 地圖極其的老舊且難以辨認, 能辨認的部分似乎和某些科技相關. 可能是古代科學書籍, 也可能是AI核心.

source: Old Treasure Map
zh_tw: 古代財寶地圖

source: This seems to be a top secret military document from the Holy Nation. It contains orders for a secret special unit of sentinels that guard some kind of secret that they refer to as "Narko's Trap". The location of the base is included with a map.
zh_tw: 這似乎是聖國的秘密軍事文件. 它包含一個秘密特種部隊的命令, 以保護他們稱之為“納爾克的陷阱”的某種秘密. 位置包含在地圖中.

source: Secret Holy Nation Documents
zh_tw: 神聖帝國秘密檔案

source: Tech Hunter Library Map
zh_tw: 科技獵人資料庫地圖手冊

source: A hand-drawn map marking a location of interest to the Tech Hunters. It's likely to be an oldworld information source that could reveal the locations of Labs.
zh_tw: 標記技術獵人感興趣位置的手繪地圖. 它可能是一個舊世界的資料庫, 或許那裏可以獲得關於其他更有價值遺跡的位置情報. 比如失落實驗室的位置.

source: A map from a Tech Hunter scout, detailing a possible location to find Ancient Science Books.
zh_tw: 一張來自於科技獵人斥候的地圖, 標明了一個可能找到古代科技書的地點.

source: Tech Hunters Map
zh_tw: 科技獵人地圖手冊

source: ashland
zh_tw: 灰燼之地

source: empire
zh_tw: 帝國

source: empire but more worldly
zh_tw: 帝國,但更世俗

source: empire copy
zh_tw: 帝國 複製

source: empire lawless
zh_tw: 帝國無法者

source: empire SW override
zh_tw: 帝國 SW 覆蓋

source: holy
zh_tw: 神聖

source: SE
zh_tw: 東南

source: shek
zh_tw: 史克

source: skeletons
zh_tw: 骨人

source: slavers
zh_tw: 奴隸

source: swamper
zh_tw: 史瓦派

source: Eagle's Cross
zh_tw: 鷹之十字架

source: A rare, extreme long-range weapon for snipers. It's possible to do a lot of damage with one of these before an enemy even realises what is happening to them. Takes skill to use effectively, and not much use at short range.
zh_tw: 狙擊手的最愛, 這是一種罕見的專用於狙擊的遠程武器. 在敵人甚至意識到發生在他們身上的事情之前, 就可以在他們身上開一個大口子. 需要很高的技藝來使用, 不適合近戰.

source: Junkbow
zh_tw: 廢柴

source: A poor quality attempt at crafting a Toothpick. A pretty worthless bow.
zh_tw: 一個非常失敗的弩. 比起弩更像一個低質量的針刺.

source: Oldworld Bow MkI
zh_tw: 徘徊者MK1

source: Based on salvaged old-world blueprints and manufactured by the Tech Hunters. It's an advanced weapon with a good range and accuracy. More expensive and less common than a Ranger, it's usually used by Tech Hunter expeditions venturing into the dangerous "3 Corners" regions of the continent.
zh_tw: 科技獵人基於舊世界遺留破損藍圖結合自身知識製造. 它是一種先進的武器, 射程和精確度都很高. 它比遊俠更昂貴且少見. 它通常在科技獵人探險隊進入該大陸危險的 "3 角" 地區時使用.

source: Oldworld Bow MkII
zh_tw: 徘徊者MK2

source: A more advanced version than the MkI, it's more complicated to use and unskilled users have a hard time reloading smoothly. For the experienced archer however it's one of the best long-range weapons available.
zh_tw: 在 MkI 基礎上結合了更多古代科技改造的版本, 使用起來更複雜, 不熟練的人甚至難以裝填. 然而在老練的射手眼中它是一把傑出的弩.

source: Ranger
zh_tw: 遊俠

source: A reliable mid-range weapon that's easy to use, especially for amateurs. It deals out consistent damage at a reasonable rate. The standard support weapon in mercenary units.
zh_tw: 一種易用可靠的中程武器, 尤其適合新手或者把遠程當做備用攻擊方式的人. 有合適的攻擊速度並能造成穩定的傷害. 標準的傭兵支援武器.

source: Spring Bat
zh_tw: 彈簧槍

source: The Spring Bat is a modern invention. Designed by rebels in the formative years of the United Cities, it's easy to build and designed to have the power to punch through the heavy armour of dominating military forces. It pays for this with short range and poor accuracy.
zh_tw: 彈簧槍是一種現代發明. 在聯合都市形成由叛軍設計的. 很容易製造, 被設計用來穿透軍隊的重型裝甲. 雖然目的達到了但這是在大幅犧牲射程和準度的基礎上得到的.

source: A cheap and lightweight weapon from the swamps. It's not very powerful, but it can be used to spray an opponent with bolts at close range before switching to a sword.
zh_tw: 來自沼澤的廉價輕型武器. 雖然射程不遠傷害也不高, 但它可以在短時間內射出大量的針刺, 之後掏出你的劍給對手致命一擊.

source: Economy Arm (left)
zh_tw: 經濟臂 (左)

source: The Hivers are extremely proud of the skeleton limbs that they supposedly manufacture themselves. This arm is obviously made mostly out of salvaged parts from other skeleton arms, though they did make a functioning claw hand for it, quite an impressive feat of engineering in this age. The limb cap is half a grog can with some padding inside. They are good and cheap, but not very durable, and obviously your dexterity is going to suffer from having a claw for a hand.
zh_tw: 蜂巢人很為他們自己研發的機械肢體感到自豪. 雖然這個機械肢很明顯是由一些回收品和其他殘破的骨人肢體拚接而成的, 但他們確實做了一個可以用的勾爪機械臂, 這一點在這個時代確實是了不起的技術. 肢體上部像是半個格爾戈酒罐一樣的東西, 裏麵有一些填充物. 這樣的設計使得它比較便宜, 並且對於這個價格而言有不錯的功能, 但不是很耐用. 當然, 手變成了勾爪當然會讓你在某些事情上很不靈活.

source: Economy Arm (right)
zh_tw: 經濟臂 (右)

source: Economy Leg (left)
zh_tw: 經濟腿 (左)

source: Economy Leg (right)
zh_tw: 經濟腿 (右)

source: The Hivers are extremely proud of the skeleton limbs that they supposedly manufacture themselves. This "leg" obviously used to be a skeleton's arm, with the hand removed and half a grog can to act as a stump fitting. They haven't added any foot, because Hivers don't understand the necessity for feet. Still, they are the only modern day manufacturers of artificial limbs. The natural go-to when you are low on funds and somethings eats off your leg.
zh_tw: 蜂巢人很為他們自己研發的機械肢體感到自豪. 雖然這個"腿"明顯看起來曾經是個骨人的胳膊, 去掉了手部, 然後拿了個半截格爾戈酒罐當立樁. 沒有腳部結構, 因為蜂巢人不理解生物為什麼要腳掌. 盡管如此, 他們仍然是現代唯一的假肢製造商. 當你沒什麼錢, 並且有東西吃掉你的腿的時候, 你自然會去找他們.

source: HIVE Left Arm Stump
zh_tw: 蜂巢人左臂殘肢

source: Hive Left Leg
zh_tw: 蜂巢人左腿

source: HIVE Right Arm Stump
zh_tw: 蜂巢人右臂殘肢

source: Hive Right Leg
zh_tw: 蜂巢人右腿

source: Human Left Arm Stump
zh_tw: 人類左臂殘肢

source: Human Left Leg
zh_tw: 人類左腿

source: Human Right Arm Stump
zh_tw: 人類右臂殘肢

source: Human Right Leg
zh_tw: 人類右腿

source: An arm from an ancient logistics unit, it has exceptional strength. These units were used in the corporate factories and warehouses of the distant past. Due to their inherent slowness they weren't adapted into combat units like their cousins, and remained behind in production roles before they were buried in the ash.
zh_tw: 一個發現自遠古後勤機械體的手臂, 擁有優秀的力量. 這些機械體在過去被一些企業用在偏遠的倉庫和工廠之中. 由於他們緩慢的設計, 他們不像他們的表親那樣適應戰鬥, 在被灰燼掩埋之前一直都在充當工人的角色.

source: Industrial Lifter Arm (left)
zh_tw: 工業起重臂 (左)

source: Industrial Lifter Arm (right)
zh_tw: 工業起重臂 (右)

source: KLR Series Arm (left)
zh_tw: KLR係列機械臂 (左)

source: The KLR series was legendary for it's simple durability. Designed for the original service bots working alone in remote hostile environments, fancy features and luxuries were ditched in favor of simplicity. Many were used on the frontlines of the war, so few can be found today.
zh_tw: KLR係列的傳奇完全是由於它的耐久性. 原本為了在遠方嚴苛環境中獨自勞務的機器人而設計, 為了單純的耐久性而拋棄了無用的裝飾和其它功能. 由於不少在古代戰爭的前線被使用, 所以我們今天並不難尋獲.

source: The KLR series was legendary for it's simple durability. Designed for the original service bots working alone in remote hostile environments, fancy features and luxuries were ditched in favor of simplicity.
zh_tw: KLR係列的傳奇完全是由於它的耐久性. 原本為了在遠方嚴苛環境中獨自勞務的機器人而設計, 為了單純的耐久性而拋棄了無用的裝飾和其它功能. 由於不少在古代戰爭的前線被使用, 所以我們今天並不難尋獲.

source: KLR Series Arm (right)
zh_tw: KLR係列機械臂 (右)

source: Not the fastest legs around, but a heavy duty KLR leg like this one will keep on running when any normal person would be limping, so the cannibals won't be able to catch up to you and get any more of your limbs.
zh_tw: 雖然不是最快的機械腿, 但是是最耐用的機械腿. KLR機械腿可以讓你一直跑下去, 就算是其他人腿都斷了你也依然堅挺, 這樣食人族就沒法抓住你吃掉你更多的肢體.

source: KLR Series Leg (left)
zh_tw: KLR係列機械腿 (左)

source: KLR Series Leg (right)
zh_tw: KLR係列機械腿 (右)

source: The leg of a rebel scout unit. The design has been kept lightweight at the cost of durability, but is capable of impressive speed.
zh_tw: 一個叛軍斥候機械體上的腿. 該設計以犧牲耐久來保持輕量化, 能夠提供令人印象深刻的速度.

source: Scout Leg (left)
zh_tw: 斥候腿 (左)

source: Scout Leg (right)
zh_tw: 斥候腿 (右)

source: A common skeleton arm. Though a few thousand years old, those that have survived in good condition can be more dexterous than human hands.
zh_tw: 一個以骨人肢體為藍圖的常見量產機械臂. 雖然比不上那些能曆經幾千年的骨人手臂就是了. 他們的甚至比人類的更靈巧.

source: Skeleton Arm (left)
zh_tw: 骨人機械手臂 (左)

source: Skeleton Arm (right)
zh_tw: 骨人機械手臂 右)

source: Common skeleton leg from one of the General Purpose Labour series.
zh_tw: 通用務工係列的量產機械腿. 仿照骨人的構造設計.

source: Skeleton Leg (left)
zh_tw: 骨人機械腿 (左)

source: Skeleton Leg (right)
zh_tw: 骨人機械腿 (右)

source: A well maintained piece of machinery, this arm has been carefully customised and upgraded by its previous owner. The motor seems like a completely different unit and there's some kind of AI thralled into a feedback unit that provides adaptive stabilisation.
zh_tw: 一個維護良好的機械設備, 其前任主人對其進行了精心的定製和升級. 電機運行起來和一般的機械臂完全不一樣, 應該是安裝了AI有一定自己的判斷力, 能夠保持自適應穩定.

source: Steady Arm (left)
zh_tw: 沉穩之手 (左)

source: Stealth Leg (left)
zh_tw: 無聲機械腿 (左)

source: An old leg from one of the specialised assassination units from the war. The rubberised footing has been renewed at some point in recent history, allowing for quiet movement instead of the usual CLANK sounds that most skeletons make when walking.
zh_tw: 參照一條從遠古戰爭中特殊支援機械體上取下的腿. 橡膠腳掌的設計已經相比先前做了些優化, 使得它可以更安靜的運作而不會發出大部分骨人行走時的那種 "錚錚" 的聲音.

source: Stealth Leg (right)
zh_tw: 無聲機械腿 (右)

source: Thief's Arm (right)
zh_tw: 竊賊之手 (右)

source: A heavily customised arm. Somehow the components have almost no rust, and the mechanism is extremely smooth.
zh_tw: 一個特化功能的機械手臂. 不知道為什麼, 組件幾乎完全不會生鏽, 擁有非常平滑的動作.
